❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වෘත්තීය ගොල්ෆ් ක්‍රීඩක ලී සුං-බින්
තවමත් අතුරුදහන්
ගිය සතියේ සිට,
ඔහුගේ මිතුරන් සියල්ලන්ම මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
සංචාරයක් අතරතුර.
පොලිසිය
මිෂනාරිවරයෙකුගේ නිවස පරීක්ෂා කරමින් සිටී.
ලීගේ කණ්ඩායමේ දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා සාක්ෂි දුන් පරිදි ,
සහ ප්‍රධාන සැකකරුවන් දෙදෙනෙකු
අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී,
සහ විමර්ශනය කෙරෙමින් පවතී.
(විනාඩි 6666 කට පෙර)
(ආරක්ෂිත දුරක් පවත්වා ගන්න)
(කඩවසම් යාලුවනේ)
මෙන්න අපි යනවා!
- යොන්ග්-ජූන්, මට උදව් කරන්න!
- ඔයාලා මෝඩයෝ.
ඔයාට සුං-බින්ව බලන්න ඕන වුණා,
ඔයාට කොහොමද එච්චර නිදාගන්න පුළුවන් වුණේ?
මම
මේ ගමනට අමතර වැඩ මුර කළා, මට හොඳටම මහන්සියි.
ඔයාගේ බෙල්ල ඔක්කොම සොම්බියෙක් වගේ පිටුපසට නැමී තිබුණා .
සුදුමැලි...
සුං-බින් මාව දැක්කද?
ඔහු පමණක් නොවේ.
- අපොයි...
- අරක.
- මේ?
- ඔව්.
හරිම භයානකයි.
පරීක්ෂා කිරීමට මුළු දවසම ගතවනු ඇත .
- මම ඒක ඉක්මනට කරන්නම්.
- සුං-බින්, මම ඒක දාන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඔයාව ඉඹින්න ඕන.
හරි හුරුබුහුටියි!
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මගේ නම බොන්ගු,
ඔයාගේ මොකක්ද?
එයාගේ නම බොන්ගු?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා!
මාව අතාරින්න!
මුහුණ!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පස්සට පලයන් මචන්.
හේයි! පිස් ඕෆ්!
මොකක්ද... ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයා කවුද ළමයෝ?
එය කුමක් ද?
ඇයි...
ඔයා මගේ සහෝදරයා එක්ක රණ්ඩු කරනවද?
මොකක් ද වෙන්නේ?
- සුං-බින්?
- ඔව්?
මම හොඳින්, අපි යමු.
ඔව්, අපි මෙතනින් යමු...
මට ආයේ කවදාවත් ඔයාව දකින්න තියන්න එපා.
අපි යමු බබා.
ඉදිරියට එන්න!
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම ඒ වර්ගය වගේ පෙනුනා
බලු පැටියා යොදාගෙන ගැහැණු ළමයින් පැහැර ගන්නා.
කොහෙත්ම නැහැ...
ඔයා එයාලව දැක්කා,
ඔවුන් මිලදී ගත්තේ මෙවලම් පමණයි
ඒවා මිනීමැරුම් අවි වගේ පෙනුනා.
සුං-බින් නොසිටියා නම් මි-නා කරදරයක වැටෙන්නට ඉඩ තිබුණි .
ඒවා නිසැකවම හිටපු අවාසි.
මම කවදාවත් කාවවත් දැකලා නැහැ.
බියුන්ග්-ජෝට වඩා කැතයි.
සංසන්දනය කරද්දී එයා කඩවසම්.
ඔයා ඇත්තටම හරිම සරාගීයි,
විශ්වාසයෙන් ඉන්න!
- ඕව්, ඒක රිදෙනවා!
- ඔයා ලස්සනයි!
- මෙහෙ එන්න!
- හේයි! නවත්තන්න!
අවාසනාවන්තයි...
සුං-බින් ඔයාට නවතින්න කියලා කෑ ගහනවා ඇහුනේ නැද්ද ?
මට ඇහුනා...
බියුං-ජෝ පරාජිතයෙක්.
රිය පැදවීමටවත් නොහැකි.
ජේසන්, මම කවදාවත් මැරුණු එළුවෙක් දැකලා නැහැ
, අපි සෙල්ෆියක් ගමු!
හරි හරී!
එළු මරන්නා වෙඩි තැබීමේ ස්ථානයේ සිටිය යුතුයි.
- හේයි, එපා...
- එන්න, පරාජිතයා!
හරි, තුන, දෙක, එක, බාම්!
- තව එකක්.
- එකක්, දෙකක්...
අපි ඒ එළුවා භූමදාන කළ යුතු නොවේද?
ඒ දේ වළලන්නද?
එහෙනම් ඒක එතන තියලා යන්නද?
මුහුණ.
හැමෝටම මහන්සියි,
අපි යමු.
සං-ගු...
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද හැම වෙලාවෙම
ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න කියලා.
හොඳයි, මම දැන්...
ඇය මා ඉදිරියේ වැටුණා,
මම ඇයව නොසලකා හැරිය යුතුද?
අපි අතරමං වුණා.
බොහෝ විට කළගුණ නොදත් මෝඩයන් සමඟ .
ඔයාගේ වැඩේ බලාගන්න.
මම ටිකක් ගොඩක් පේනවා නේද?
ඔයා හරිම කඩවසම්,
එහෙම කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
හොඳට ඇඳගෙන ආවම, ඔයා
චිත්‍රපට තරුවකට වඩා ලස්සනයි!
නමුත් ඔයා තරම් කඩවසම් නැහැ.
අපේ විලාසිතාව වෙනස් නේද?
මම... තද කඩවසම් විලාසිතාකාරයෙක්,
ඔයා සරාගී කඩවසම් කෙනෙක්.
ඒක හරිද?
බොන්ගුගේ විලාසිතාව මොකක්ද?
බොංගු යනු...
ඇඟිලි තුඩු තරම් කඩවසම් විලාසිතාවක්ද?
බොංගු, මෙච්චර කඩවසම් වෙන එක හොඳයි
.
"ඔයාලත්
කඩවසම් නිසා මට ගොඩක් සතුටුයි."
මොකක් ද වැරැද්ද?
මොනතරම් ලස්සන දවසක්ද!
මෝසම් කාලය ඉවරයි!
මට ආරංචි වුනා පස්සේ වහින්න යනවා කියලා.
කුමක් ද?
කාලගුණ මධ්‍යස්ථානයෙන් කියන්නේ කවුද?
මම බොහෝ දුරට නිවැරදියි, අනේ මන්දා.
ඔව්, නිසැකවම.
එය කුමක් ද?
කාර් එක නවත්තන්න.
ඔය දෙන්නා!
කැටි කරන්න!
- ඔෆිසර් නැම්!
- සර්?
- ගිහින් ඒ ගෝනිය පරීක්ෂා කරන්න.
- මම, සර්?
යන්න!
ඔයාට පැත්තකට වෙන්න පුළුවන් නම් මම ඒක අගය කරනවා .
නැහැ, දකුණට.
කරුණාකරලා තව ටිකක්.
- යන්න.
- හරි.
මොකක්ද!
මොකක්ද? මම හරිද?
ඒක එළු මළකඳක්.
- කාගෙද?
- එළුවා.
- යන්න-මොකක්ද?
- එළුවා, කළු එළුවෙක්.
ඇයි?
ඒක කළු ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ,
ඒක කළු එළුවෙක්.
(ලියාපදිංචි කාඩ්පත
පාර්ක් සැන්ග්-ගු – කන්ග් ජේ-පිල්)
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම
හැප්පි ඇන්ඩ් රවුන් වර්ග වගේ පේනවා...
මම කිව්වා වගේ,
අපි ඒක පාරේ දැක්කා,
ඒක පාරෙන් අයින් කරන්න හැදුවා විතරයි !
ඇත්තටම ඒවා වල මුකුත් නැද්ද?
නැහැ, ඔවුන්ට කිසිම පූර්ව සහතිකයක් නැහැ,
ඔවුන් පිරිසිදුයි.
ඔයාලා දෙන්නා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
අපි මෙහෙ ගෙයක් ගන්න ගොඩක් දුර ඉඳන් ආවා .
ඒකට කියන්නේ බේකරි කියලා.
බේකරිය?
කැලේ ඉන්න එකාද?
ඔයා දන්නවා ද?
ඇයි ඒ පරණ ගෙදර මිලදී ගන්නේ?
අපි ගැමි ජීවිතයක් ගත කිරීමට කැමතියි.
එය අලංකාර ලෙස අලංකාර කරන්න,
මිදුලේ සලාද කොළ වවන්න,
තේරුම... හුස්ම හිරවෙනවා...
බීට්... මුල්... ඒ වගේම...
නවත්තන්න බොන්ගු, මට හිරි වැටෙනවා.
පිස්සුද?
හරි, මේ නගරයේ කිසිම කරදරයක් කරන්න හිතන්නවත් එපා .
කවුද කිව්වේ අපි කරදර ඇති කරනවා කියලා?
මොන වගේ කරදරයක්ද?
ඔයා ඔයාගේ භූමිය සලකුණු කරනවද?
ඇති, ලේසියි.
- එන්න, අපි යමු.
- ඔව්? ඔව්?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මට ගොඩක් කණගාටුයි,
දැන් ඔයා පරිස්සම් වෙන්න.
- ඔහ්, මට බයයි!
- මෙහෙට වරෙන්!
- සං-ගු, අපි යමු!
- මෙහෙට වරෙන්, ඔයා!
ඔයා යන්න.
ඔවුන් හරිම දරුණුයි වගේ පේනවා.
එයාලට තිබුණේ
සාමාන්‍ය අපරාධකාර පෙනුමක්.
ඇයි ඔයා මාව හොයන්නේ?
කිසිවක් නැත.
මෙය ඇමරිකානු මිෂනාරිවරයෙකුගේ නිවහනක් විය ,
ගම්වැසියන් ඉතා කෘතඥ විය
ඔවුන් ඔහුට
බටහිර පන්නයේ නිවසක් ඉදි කළ බව.
කොහොමද ඒක? ඒක මිනීමරුවෙක් නේද?
කෙනෙක්ව මරන්න හොඳ තැනක්.
කුමක් ද?
- සකර්...
- මොකක්ද?
පාපන්දු?
(---බේකර්ගේ ගෙදර තමයි)
ස්කීවර්?
ඒක ඡායාරූපයේ තියෙන එකට වඩා ගොඩක් වෙනස් .
(යුරෝපීය වෙන්වූ නිවස)
ඔයා ෆොටෝ ෆිල්ටර් ඕනවට වඩා කරලා!
මොන පෙරහන්ද?
ඒක ෆොටෝජෙනික් විතරයි!
දොර හොඳටම ඇරිලා,
අපි ඇතුලට යමුද?
ගමේ පල්ලිය
ඒක කළමනාකරණය කළා,
නමුත් පූජකයා
ටික කලක සිට අසනීප වී ඇත,
ඒ වගේම ඔවුන් සියල්ල දාලා යයි,
ඒ නිසා එය සම්පූර්ණයෙන්ම සපයා ඇත!
සම්පූර්ණයෙන්ම සපයා තිබේද?
සම්පූර්ණයෙන්ම කුණු, ඔබ අදහස් කළේ?
සවි කිරීම් දේවල් සහ DIY යනු
ගැමි ජීවන රටාව ගැන ය.
සං-ගු, ඔයා මොකද කියන්නේ?
මේ ගෙදර...
සහෝදරයා! ඒකට ඇඳක් තියෙනවා!
මේ මගේ කාමරය!
ඒකෙ යකඩ භාජන තියෙනවා!
මේවාත් ඇතුළත්ද?
මට හැම විටම ගිනි උදුනක් අවශ්‍ය විය!
ඔක්කොම උණුසුම් වෙන්න,
සහ ශීත ඍතුවේ දී බතල උයන්න !
අපි වහාම අත්සන් කරමු.
- ඒක තමයි හොඳම!
- හරි!
- ස්තූතියි!
- හේයි, හේයි, නවත්තන්න!
මෙන්න මම යනවා!
ඒක නවත්තන්න!
හේයි!
නාන්න!
මචන්, බාබකියු එක සූදානම් වුනාම අපිට දන්වන්න !
ඒ ජරාවල්...
මම එයාව පහත් කරන්න හැදුවා,
ඔයා කොහොමද හපන්නේ...
මට අද ගොඩක් සනීපයි.
ඔයා වෙන ගෙයක් ගත්තොත් කලිසමෙන් චූ කරලා දායි !
ඔයා සතුටින් නේද?
අපි අවුරුදු 10ක් තිස්සේ බේරගත්ත අපේ ගෙදර මේක
.
සතුටු වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඒක ගොඩක් පරණයි,
ඒක ගලවන්න ඕන.
අපට එය ටිකෙන් ටික ලබා ගත හැකිය.
ඔව්, අපි
දෙවිවරුන්ට යාඥාවක් කරන්න ඕනේ!
අපේ අලුත් ගෙදර සැමරීමට.
ඒක අමතක කරන්න! ඒ වෙලාව පාවිච්චි කරලා
තව ඇණ ටිකක් ගහන්න!
ජීස්...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
බඹරුන් ඉන්නවා...
ඔවුන් අපිව පිළිගන්නවා වගේ.
ජරාව කපන්න,
බඹර කූඩුව සොයාගෙන එයට ගිනි තබන්න.
සහෝ!
ඔයා හොඳින්ද?
අපි හෙට ඒකෙන් පටන් ගනිමු.
ඔව්, අපි ඒක කරමු.
ඔයා
දවස පුරාම එතන ඉන්නද යන්නේ?
නැහැ.
සං-ගු.
මට කකුළුවෙක් ගෙනත් දෙන්න.
ඒකට බිම් මහලක් තියෙනවද?
මිහිරි!
ඔයාගේ ඔලුව පරිස්සම් කරගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ ඉඩ භාවිතා කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
මෙහි වායුගෝලය බරයි.
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
ඇයි ඔයා බය වෙලා ඉන්නේ?
එතකොට ඔයා?
ඔයා තමයි මුලින්ම කෑ ගැහුවේ!
ඕ, ඒක නිසා.
ඔයා මේකට බය උනාද?
බිම චිත්‍රයක් ඇඳලා තියෙන්නේ ඇයි ?
සමහරවිට කලින් පදිංචිකරුවා
ඒක ඇන්දා වෙන්න ඇති.
ඒක හරිම හොඳයි,
සමහරවිට බේකර් චිත්‍ර ශිල්පියෙක් වෙන්න ඇති.
ඒක මූර්තියක්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මේක තුවක්කුවක් නේද?
එය.
මේක නම් නියම තුවක්කුවක්.
ඒකෙත් උණ්ඩ තියෙනවා.
හෙක්, මේවා
රිදී වලින් හදන්න ඕන.
මිල අධිකයි වගේ.
ඒක වටිනා දෙයක් වෙන්න ඕන.
අපි ඒ දේපල වෙළඳාම්කරුව අල්ලගමු...
පෙර හිමිකරුට එය ලබා දීමට.
ඔව්, අපි එහෙම කළ යුතුයි.
අපි එළුවා භූමදාන කරන්න යමු.
මේක කුණු කූඩයට විසි කරනවට වඩා හොඳයි .
එළුවා, ස්වර්ගයට පියාඹා
යහපත් ජීවිතයක් ගත කරන්න.
මොන ස්වර්ගයක්ද?
ඔයා මැරුණාම, එච්චරයි!
සහෝදරයා, ඔයා හරිම සීතලයි!
දැන්ද ඔයාට ඒක තේරුනේ?
ඉර බහින්න කලින් වැව බලලා
මාළු අල්ලමු.
මාළු?
ඒක හොඳයි වගේ!
මෙතන.
රෑට හරිම සීතලයි.
ඔයාට මේක අඳින්න ඕනද?
මට පුළුවන්ද?
ස්තූතියි.
- මිනා.
- ඔව්?
මෙතන හොල්මනක් හිටියා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද ?
අවතාරයක්ද?
මේ මගේ සීයාගේ උපන් ගම,
භූතයෙකු විසින් හොල්මන් කරන ලද ගැහැණු ළමයෙක්
රාත්‍රියේ හතරගාතෙන් දිව ගොස්
ගම්වැසියන්ට පහර දුන්නේය.
ඇත්තටම?
ඉතින් ගම්වැසියන් ඇයව අල්ලා ගත්තා...
තාත්තේ, ඇයි ඔයා
මට මෙහෙම කරන්නේ?
මට බයයි.
තාත්තේ...
පිළිකුල් සහගත හමුදාව විසින් ආරක්ෂා කරන ලද කාලකණ්ණි මෘගයා ,
ඔබම පෙන්වන්න!
මම බැෆොමෙට්!
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාලාව
කාලකණ්ණි ජීවීන්ව නිරයට ගෙනියන්න!
ඔයාගේ සැලැස්ම සම්පූර්ණයෙන්ම අසාර්ථකයි,
බැෆොමෙට්!
වධහිංසා පමණක් වනු ඇත...
මේ නූගත් යැංකි මෙතනට ආවේ ඇයි ?
පියාණන්ගේ නාමයෙන්,
පුත්‍රයාගේ
සහ ශුද්ධාත්මයාණන්ගේ!
මම ඔයාට අණ කරනවා, බැෆොමෙට්,
මේ දේශයෙන් යන්න!
ගැමියෝ ගැහැණු ළමයා හොල්මන් කළ අවතාරය ලෙස හැඳින්වූහ
ඒ දවසේ ඉඳන් "භූත එළුවා".
මට විශ්වාසයි
ඇයට ඇත්තටම හොල්මන් තිබුණේ නැහැ කියලා.
මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ,
නමුත් මට ආරංචි වුනා මගේ සීයා
ඇය නිසා නැති වුණා කියලා.
නංගි...
හෙල්ලෙන්න එපා, යොහාන්!
(ලී වොන්-හී (1932-1956)
සුං-බින්ගේ මී මාමා)
ඩැං, ඉතින් යක්ෂ එළුවාට මොකද වුණේ ?
සිදුවූයේ…
මෝඩ මිනිස්සු, මම ඔයාලා ඔක්කොම නිරයේ ගින්නෙන් පුළුස්සනවා !
රස්නෙයි, හරිම රස්නෙයි!
හරිම රස්නෙයි! පිච්චෙනවා!
සමාවෙන්න සර්?
කට වහපන්!
ඉතින් ඔහු ඇගේ හිසට රිදී උණ්ඩයක් එල්ල කළා .
අනේ නෑ...
මේ හේතුව නිසා,
මගේ සීයා මට
තලිස්මන් එකක් අරගෙන යන්න කියලා දෙනවා.
මෙතන.
ඔහු එය
හොඳ ෂාමන් කෙනෙකුගෙන් ඩොලර් 10,000 කට මිලදී ගත්තා.
මේක ඩොලර් 10,000ක්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
- වාව්...
ඔබ ඉල්ලපු විදියටම මම දේපළ විකුණුවා,
කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති නොවේවා කියලා මම හිතනවා.
ඒ තැන ගොඩක්
භයානක කටකතා තියෙනවා...
ඒවා පරණ කටකතා විතරයි.
කරදර වෙන්න එපා.
කොහොම හරි, මට ටික කාලෙකට යන්න වෙනවා .
කුමක් සඳහා ද?
මෙතරම් අඩුපාඩු තිබියදී,
තවත් ගැටළු මතු වුවහොත්,
ඒ මිනිස්සු ඇත්තටම මාව මරන්න ඇති.
ඔයාව මරන්නද?
අත්සන් කිරීමේදී ගැටලුවක් ඇති වුණාද ?
නංගි, එයාලව මුණගැහෙන්න හිතන්නවත් එපා
.
ඔවුන් මොන වගේ මිනිස්සුද?
උන් මාව උස්සලා
වටේ කැරකෙව්වා!
(අවුරුදු 66 යි මාස 6 කට පසු...)
( පූජා කරන එළුවෙකු සමඟ නිරයේ දොරටු අගුළු හරින්න ...)
එයා මට කැමතිද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද...
බෝ-රා අපිට ගෙනාපු කැතම කෙල්ල මිනාද ?
ඇය ගියේ නරක විද්‍යාලයකට,
එහි උපකාරක පන්ති සඳහා ගෙවීමට රැකියාවක් කරයි.
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
ඇය හුරුබුහුටි හා ලස්සන නම්.
මම ඇමරිකාවට යන්න කලින් එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න නියමයි .
ඔයාට අමුතු රසයක් තියෙනවා,
ඇය මට ඕනෑවට වඩා කම්මැලියි.
බෝ-රා මට කෙල්ලෝ ගේනවා,
රසයක් ලබා ගැනීම අනුග්‍රහයකි.
ඔබ කවදා හෝ
ආචාරශීලීත්වය ගැන සැලකිලිමත් වූයේ කවදාද?
බෝ-රා කොහෙද?
ඇය කොහෙද?
සහෝ.
ඔයා කිව්වා වගේ අපි කඩවසම්,
ඒත් ඇයි අපිට පෙම්වතියන් හොයාගන්න බැරි?
ඒ ඔයා
ඔයාගේ හදවත ඒකට දැම්මේ නැති නිසා.
ඔබ එසේ කළ පසු,
ඔබට ඉක්මනින් එකක් ලැබෙනු ඇත.
අපිට කිසිම දෙයක් අඩු වෙලාද?
අපිට ගෙයක්, ට්‍රක් රථයක් ලැබුණා,
ඒ වගේම හරිම ආකර්ශනීයයි.
පෙම්වතිය එක දෙයක්,
අපි
ඉක්මනින් ගැහැණු මිතුරන් කිහිප දෙනෙකු සොයා ගනිමු.
තුන්දෙනෙකුගේ සාදයක් හොඳයි වගේ නේද?
කාඩ් ක්‍රීඩා කිරීමට හොඳයි.
ඒ වගේම පිටතට ගෙන යන ආහාරත් ඇණවුම් කරන්න.
වෙන මොනවද, මොකක්ද?
ගැහැණු පුද්ගලයෙක්...
(මුහුණ)
(ඔබට මග හැරුණු ඇමතුම් 9ක් ඇත)
ඔබගේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක...
අපොයි!
එය මොකක් ද?
ඔයා එහේ ද!
සහෝ!
ජේ-පිල්!
ඒ අර
කලින් මාකට් එකෙන් ආපු ගෑණු ළමයා.
හේයි, අවදි වෙන්න!
අවදි වීමට උත්සාහ කරන්න!
- සහෝ!
- ඔව්?
ඇය මැරිලාද?
නිකං ඉඳගෙන ඉන්න එපා,
කටට කට කතා කරන්න!
කටින් කටට?
මගේ කටින්ද?
ඉක්මන් කරන්න!
ඇය මැරෙනවා! ඉක්මන් කරන්න!
යන්න!
ඔයා ඉවරයි!
- එයා ආපහු එනවා!
- මම කොහෙද ඉන්නේ?
යන්න, කුරුලෑ!
ඔවුන්...
ඒ ගොල්ලෝ මාර්ට් එකේ නේද?
අපි මොකද කරන්නේ බබා?
අපොයි!
ඉතින් විනාශයි...
- පැහැරගෙන ගියාද?
- ඔව්!
කලින් හිටපු ඒ කඳුකර මිනිස්සු
ඇයව පැහැරගත්තා!
මම දැනගෙන හිටියා ඒවා
හොඳ නැති බව.
ඇය මෙතනින් පැනලා ගියේ ඇයි?
ඇයට යමක් සිදුවුවහොත්,
අපිට ගොඩක් කුණු ගොඩක් ලැබෙයි!
අපි මොකද කරන්නේ, සුං-බින්?
අපි මුලින්ම පොලිසියට කතා කරමු.
මගේ දුරකථනය...
ඒක තිබුණේ මම මී-නාට දුන්න ජැකට්ටුවේ .
- ඒත් ඒක...
- මොන මගුලක්ද?
මේ කොක්ක දිහා බලන්න.
ඉහළටත් යනවා.
එයා ජරාවක්!
අපිට මේක රූපවාහිනී නාලිකාවට විකුණලා ලාභයක් හොයාගන්න පුළුවන් .
( මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නකොට ගොල්ෆර් ලී සුං-බින් ගොල්ෆ් ගහනවා )
අපොයි!
මචං, මගේ ෆෝන් එකට කතා කරන්න!
හරි හරී!
මට සංඥාවක් ලැබුණේ නැහැ!
මගේ එකත් වැඩ කරන්නේ නැහැ!
අපොයි! මගේත් එහෙමයි!
ඒක කාන්දු වුනොත් අපි ගොඩක් මැරෙයි!
ඔබට ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේත් සෙල්ලම් කරන්න බැහැ
!
අපොයි!
මම ඒක දන්නේ නැද්ද?
මචං! අපි මි-නා හොයන අතරතුර,
ගිහින් පොලිසියට ගේන්න!
- දැන්!
- ඔව්, හරි!
ඇයව ට්‍රක් එකට දාන්න!
රෝහල වසා දැමුවොත්?
අපි යමු!
තදින් තල්ලු කරන්න!
දැන් ඔයා මේක කරන්න ඕනද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක කාන්දු වෙයි කියලා.
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙනවා!
හුරේ!
සුං-බින්
ආයෙත් මට පහර දෙයි...
මෝඩ එළුවා!
පිස්සු එළුවෙක්!
මම ඔයාට පරාජිතයෙක් වගේ පේනවද?
මම එහෙම කෙනෙක් වගේද පේන්නේ?
පරාද වන්නා!
යක්, හරිම රස්නෙයි...
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ගෙදර යනවද, ඔයා?
ඔයාට පිස්සුද?
නෑ නෑ, ඉන්න...
නවත්තපන්, තක්කඩි!
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
අම්මේ, මට උදව් කරන්න!
පව්!
මට හොඳටම බයයි...
බඩගිනිද?
මම ඒක මගේ පන්දමෙන් ග්‍රිල් කළා.
ඔයා ඒකට කැමති වෙයිද දන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට ඇත්තටම එයාගේ උදේ කෑම හදන්න සිද්ධ වුණාද ?
ඔයා දන්නවද අපි ඔයාව බේරගන්න කොච්චර අමාරු උනාද කියලා?
අද කාලේ ළමයි කෘතඥතාව පෙන්වන්නේ
ඔලුවේ සිදුරක් හදාගෙන!
ඇය තිගැස්සී ගියාය.
මට කණගාටුයි, ඔහු කටුක ලෙස පෙනෙනු ඇත,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම උණුසුම් පුද්ගලයෙක්,
ටිකක් තේරුම් ගන්න.
නැහැ, වරදවා වටහා ගැනීම ගැන කණගාටුයි
...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
ඒක අමතක කරන්න, ඔයා හොඳින් නම්,
යන්න!
අපිට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
නමුත් ඔබ මගේ ජීවිතාරක්ෂකයා,
ඔයාගෙ නම්බර් එක දුන්නොත්,
මම ඔයාට රෑ කෑම අරන් දෙන්නම්...
010-7105-717...
- තව එක පාරක්...
- මම ඔයාට ඒක කරන්නද?
හේයි!
ශිෂ්‍යයෙකුට
ඔබට ආහාර වේලක් මිලදී ගැනීමට ඉඩ දීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඔයා හරි.
මම වෙලාවකට හරිම රළුයි...
නමුත් මට ඇගේ නම හොයාගන්න බැරි වුණාද?
මම කිම් මි-නා.
මට පේනවා, ඔයා කිම් මි-නා...
මම පාර්ක් සැන්ග්-ගු, මි-නා.
මගේ සහෝදරයා කන්ග් ජේ-පිල්.
අපි වඩු කාර්මිකයන්.
එයා මගේ වෙන අම්මා කෙනෙක්ගෙන් ආපු අයියා.
මෝඩයා!
ඔයා කොහොමද
කෙල්ලෙක් ඉස්සරහා මෙච්චර රළු වෙන්නේ?
සමාව ඉල්ලන්න.
මට සමාවෙන්න, මිනා,
මම හිතන්නේ මම වැරද්දක් කළා.
මම ඔබව අමනාප කළා නම්,
මට සමාවෙන්න.
නෑ, කමක් නෑ...
අපිට සැලකීම ගැන කරදර වෙන්න එපා,
මේක අපේ රාත්‍රී ආහාරය කියලා හිතන්න.
මල්ලි, අපිත් එක්ක කන්න එන්න.
ඔයගොල්ලන්ට ඕන තරම් තියෙනවා.
- ඇතුලට යන්න.
- හරි.
කෑමට ස්තූතියි.
වාව්, ඒක නම් නියමයි...
මම කියන්නේ, ඒක පුදුම සහගතයි.
ඒක හරිද?
මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
මේ ගෙදර විතරයි
හොයන්න ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ.
ඒක
මිනීමරුවන්ගේ සැඟවුණු තැනක් වගේ හරිම බියකරුයි.
යොන්ග්-ජූන්, ගිහින් බලන්න.
මම?
අනේ මන්දා, එහෙනම් මම එහෙම කරන්නද?
මා දිහා බලන්න එපා!
උඹට සාප වේවා.
- මට යන්න බැරිද?
- මෝඩයා...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
නවත්තන්න! එහෙම කරන්න එපා!
මම බැරෑරුම්!
මම භාජන හෝදන්නම්!
මම කිව්වා මම ඒක කරන්නම් කියලා.
ඇයි ඔයා මට
මෙච්චර නරක හැඟීමක් ඇති කරන්නේ?
කමක් නැහැ.
එහෙනම් අපි ඒක එකට කරමු.
හොඳයි, අපි එය එකට කරමු.
එක මොහොතක්.
(පිඟන් සෝදන මිශ්‍රණය වෙළුම 3)
බොංගු!
ඉතින්, මෙය "ස්ටොක්හෝම් සින්ඩ්‍රෝමය" වේ.
(ස්ටොක්හෝම් සින්ඩ්‍රෝමය:
වින්දිතයෙකුගේ අත්දැකීමක්)
(තම අපරාධකරු කෙරෙහි ධනාත්මක හැඟීමක්
)
ඔයා හඳට උඩින් නේද ඉන්නේ?
පැනලා දුවන්න!
වාව්! යන්න!
ඔයාගේ යාළුවව අරන් යන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඔයාට මාව තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ යාළුවවත් එක්කගෙන යන්න!
ඒක රිදෙනවා...
ජේසන්! ඔයා කොහෙද?
තෝ ජරාව!
- නිලධාරී නම්.
- ඔව්, සර්?
එක රැයකින් අලුත් නඩු තියෙනවද?
බීමත් ට්‍රැක්ටර් අනතුරක්,
වෙන කිසිවක් නෙවෙයි, ඇයි?
ඊයේ ආපු ඒ ජරා වැඩ,
උන් ඔයාව වැරදි විදියට අතගාන්නේ නැද්ද?
කිසිම පෙර නිමිත්තක් නැතුව ඒ තරම් අඳුරු පෙනුමක් තියෙන උන් කොහොමද ?
ඒ අය හොඳ මිනිස්සු වගේ පෙනුනා.
එයාලා රෝඩ්කිල් එකත් අයින් කළා, ඇයි?
ඒකයි ඔයාට කවදාවත් ඒක කරගන්න බැරි වෙන්නේ.
ඔයා දන්නවද මට
මේජර් ක්‍රයිම්ස් වලදී කිව්වෙ මොකක්ද කියලා?
කිසිම ඉඟියක් නැහැ.
"භූත ඇස්", මචං,
ඒ මම තමයි.
භූතයන් පවා මාව රවට්ටන්න හැදුවේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මම මේ වගේ ඒවා දිහා බලනකොට,
මට කියන්න පුළුවන් කවුද අවතාරයක්
කවුද නැත්තේ කියලා.
අභූතයි, භූතයා!
මොන මගුලක්ද?
- එයාට පස්සට වෙලා ඉන්න කියන්න!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කවුද?
අපෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
පස්සට වෙලා ඉන්න!
කුමක් ද?
මේ මොන මගුලක්ද මේ ජරාව?
- පස්සට වෙලා ඉන්න!
- මොකක්ද?!
ඇයි? ඇයි?
- එළුවා ගියා අම්මේ...
- මොකක්ද?
ඒක "පරාජිතයා" කියලා කෑ ගැහුවා!
යකෝ! යන්න!
- නවතින්න!
- මට උදව් කරන්න!
(බෝ-රා, මම ආපහු සෝල් වලට යනවා)
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔයා යන්න ඕනේ නේද?
ඔහු ආපහු ආවම,
එයා ඔයාව එක්කගෙන යයි.
ඇත්තටම මට රිය පදවන්න බැහැ.
කමක් නෑ, මට ඉන්න පුළුවන්.
(තීන්ත තිනර්
(බොන්න එපා))
මිනිස්සු... එහෙම හිටියා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
තීන්ත සහ තිනර් වගේ එකිනෙකාට හොඳයි .
සමාවෙන්න?
ඊයේ රෑ ඔයා යාළුවොත් එක්ක රණ්ඩු වුණා වගේ .
ඔව්...
වැඩිය දුක් වෙන්න එපා.
මට සටන් කරන්න තියෙන්නේ ජේ-පිල් එක්ක විතරයි.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සහෝදරයා, ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?
ඔයාගේ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම... මම...
මම ඔයාට කිව්වා නේද බඹර කූඩුව අයින් කරන්න කියලා
?
මේ තමයි අනුක්‍රමික ඝාතකයින්
ඔවුන්ගේ ඝාතන ප්‍රදර්ශනය කරන ආකාරය.
අපිට මේ අයව හසුරුවන්න බෑ.
අපි ආපහු යමු.
අපි පළිගන්න
ඕනේ!
ඔයාට මේක පේන්නේ නැද්ද?
උන් නියම මානසික රෝගීන්!
අපි ඒ කොල්ලන්ව අරන් යමු.
සුං-බින්...
ඔවුන් මිනීමරුවන් හෝ යක්ෂයන් වුවත් කමක් නැත ,
මට මගේ දුරකථනය සොයා ගත යුතුයි!
ඔව්! අපි යමු!
අපි ඒ මානසික රෝගීන් අල්ලගමු.
ඔයා කවදාවත් ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටි බලලා නැද්ද ?
අපි හැමෝම මරන්නේ මෙහෙමයි!
ලේසියි, ලේසියෙන් යන්න!
කමක් නැහැ.
ඒක රිදෙනවා!
මේක මූණේ ගාගන්න.
අඩවිය ඇත්තටම නරක වෙන්න ඇති.
අපි ඇත්තටම යාච්ඤා කිහිපයක් කළ යුතු නොවේද ?
එය අමතක කරන්න!
ආරම්භයේදී අඩවිය නරකයි.
මාර්ගය වන විට, මම ඔබේ මිතුරන්
නිවස ඉදිරිපිටදී මුණගැසුණෙමි.
- මගේ යාළුවෝ?
- ඔව්.
එයාලා ඔයාව හොයාගෙන ආවා වගේ,
නමුත් ඔවුන් බඹරුන් දුටු විට පලා ගියහ .
ඒක හරිද?
එහෙනම් ඒක නියමයි.
ඔබට ඔවුන් එනතුරු මෙහි බලා සිටිය හැකිය!
ඇයි මේ යකාට?
අපි ඔයාගේ යාළුවන්ට කියන්නම් ඔයා ගියා කියලා.
කමක් නැහැ.
තරහ වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම තරහ වුණේ නැහැ.
ඔයා හිටියා.
මට දෂ්ට කරපු නිසා.
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
ඔබ බලා සිටියත් නැතත්,
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න මැඩම්.
ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන, මිනා?
මම එයාලා එනකම් මෙතන ඉන්නම්.
ඒ වගේම මට
ඔයාගේ වැඩවලටත් උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට උදව් කරන්න ඕන නෑ.
(නිවාස පිරිසිදු කිරීමේ මිශ්‍රණය වෙළුම. 5)
ඔයා හැමදේටම හරිම දක්ෂයි!
මට හැම විටම කලාව භාර ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඉතා කදිමයි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි ඡායාරූපයක් ගමු.
ඡායාරූපය?
ඔව්, සෙල්ෆියක්.
(Je-pil & Sang-gu's Home
(සහ Bonggu))
එකයි දෙකයි තුනයි!
ඔයා මොනවද හදන්නේ?
ඒක
ලෙටිස් සහ ආර්ටිකෝක් වගා කරන්න හදන වැවිලිකරුවෙක්.
මට උත්සාහ කළ හැකිද?
- නමුත් ඒක භයානකයි.
- මට උත්සාහ කරන්න ඕන.
තදින් අල්ලාගෙන, එය මෙහි එල්ල කරන්න,
කොකා අදින්න.
එහ්? ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඒක පරණ සම්පීඩකයක්,
ඒක නිතරම විසන්ධි වෙනවා.
දැන් ඒක හරි යයි.
එය වැඩ කරනවා!
මම හොඳ නැද්ද?
උදව් කරන්න මොකක්ද?!
උන් රවට්ටනවා විතරයි!
යෝ, පාර්ක් සැන්ග්-ගු,
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කළේ?
ඔයා එයාට ඒ තරම් කැමතිද?
මාව පාරට දාන්න තරම් ඔයා එයාට ආදරේද ?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔයාලා හැමෝටම පින්!
පිටිපස්සේ කොහොමද?
දම්වැල් කියත් මිනීමරුවා
හරිම උද්දාමයෙන් ඉන්නේ.
ඝාතනයෙන් පසු ඇඩ්‍රිනලින්
අධික ලෙස ක්‍රියා කළ යුතුයි.
මේ මිනිහා තමයි නරකම.
ඔහු මීනාට
ඇගේම මිනී පෙට්ටියක් සාදා ගැනීමට බල කරනවා.
එයා අඬන්නේ
එයාගෙම මිනී පෙට්ටිය හදන ගමන්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම හිතන්නේ මගේ ඇසට යමක් ගියා.
කෝ මම බලන්න.
ඒක හොඳද?
ආහ්, ඔව්, ඒක හරි ගියා.
තවත් ඇණ ගහන්න දෙයක් නෑ,
ඔයා දැනටමත් ගොඩක් දේවල් කරලා ඉවරයි.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
එකයි දෙකයි තුනයි!
ඔහු
මුළු මිනීමැරුම් ක්‍රියාවලියම ඡායාරූප ගත කරනවා!
මේ වැවිලිකරු මිනී පෙට්ටියක් වගේ!
උන්
පිස්සු නිවාසෙකින් පැනලා එන්න ඇති!
යොන්ග්-ජූන් සහ මම ඔහුව රැගෙන යන්නම්,
ජේසන්, ඔයා
ඔයාගේ කෙල්ලගේ මිනීමරුවගෙන් පළිගන්නවා.
එහෙනම් අපි මගේ දුරකථනය ආපහු ගන්නවා,
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
කරදර වෙන්න එපා.
එක වෙඩිල්ලක්, එක මරනයක්.
සුං-බින්.
මීනාගේ යාළුවෝ මෙහෙ ඉන්නවා.
පහර දෙන්න!
සුං-බින්...
ඔයා...
ලේ!
ද!
ඔයා කවුද?
මොකද උනේ?!
එතනින් යන්න!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මම දැනට එයාව ආවරණය කරන්නම්...
අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
සං-ගු! සං-ගු!
එය කුමක් ද?
- සං-ගු!
- සහෝදරයා, ඒ මොකක්ද?
අපිට ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
මම අහක බලාගෙන ඉද්දි,
කවුරුහරි පැන්නා
තනියම ලී කපන යන්ත්‍රයට !
ඇයි කවුරුහරි
ලී කපන යන්ත්‍රයට පැන්නේ?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
එයා මට ඔත්තුවක් දුන්න වගේ නෙවෙයි !
ඉතින්, ඔහු මැරිලාද නැත්නම් ජීවතුන් අතරද?
- තක්කාලි පේස්ට්...
- තක්කාලි පේස්ට්?
එයා තක්කාලි පේස්ට් වගේ ඉරාලා!
එය කුමක් ද?
බලන්න, එතන
තව එකක් තියෙනවා.
මි-නා! මි-නා!
හපන සලකුණක්...
ඉතින්, හැමෝම බලන්න ගියා
රාත්‍රියේ ඔබේ පැහැරගත් මිතුරාට ?
ඔවුන් ඇයව බේරා ගැනීමට ගියේ නැහැ...
- ඔව්?
- නමුත් ඔවුන් තවමත් ගියා.
ඔයගොල්ලන්ට හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා...
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
ඔයා කිව්වද පැහැරගන්නන් දෙන්නෙක් ඉන්නවා කියලා ?
එයාලට අමුතු පෙනුමක් තියෙන බල්ලෙක් හිටියද?
ඔව්, ඒ මෝඩයා!
ඒ ජරාවල්, මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
- ඔෆිසර් නැම්!
- ඔව්?
අපි එළියට යනවා! යමු!
මෙතනට එන්න.
ඇයට කොහොමද?
ඇයට ගොඩක් කම්පනයක් දැනෙන්න ඇති.
හරියටම හරි.
අපි
මේක මුලින්ම වාර්තා කරන්න ඕනේ නේද?
අපි එසේ කළහොත්,
එක නරක පියවරක්
අපිව හිර කරන්න පුළුවන්.
අපි හිරේ යන්නේ ඇයි?
මේක එහෙමයි පේන්නේ.
අපි පොලිසියට කිව්වොත්
මේ ළමයි
සියදිවි නසාගත්තා කියලා,
ඔයා හිතනවද එයාලා අපිව විශ්වාස කරයි කියලා?
එයාලට මෙහෙට එන්න ඇත්තේ
ඇත්තටම සියදිවි නසා ගන්න වෙන්න ඇති.
ඊයේ රෑත් මිනා වැවට පැන්නා .
ඇය සියදිවි නසා ගන්න කෙනෙක් වගේද පේන්නේ ?
ඇය ඇගේ ආහාර වේල ගිල දැමුවාය.
ඒ වගේම ඔයා එක්ක හොඳට සෙල්ලම් කළා.
හරි...
සහ සියදිවි නසාගැනීමේ සිතුවිලි ඇති ළමයින්
ඔබට පහර දීමට උත්සාහ කළේ ඇයි?
ඔව්, ඔවුන් මට පැන්නා.
මට පෙනෙන්නේ,
මී-නා සහ ඇගේ මිතුරන්,
ඔවුන් සියල්ලෝම නිකායක කොටසක් විය හැකිය.
ඔයා ඒ දේ දන්නවා,
පූජාවක් වීමට තමන්වම කැප කිරීම .
මි-නා යනු පූජාවයි.
ඇය පලා ගියාය.
ඔව්, ඇය ඔවුන්ව පාවා දුන්නා.
සමහරවිට නැද්ද?
ඒක බාල්දි ලැයිස්තුවක්
හෝ ඒ වගේ දෙයක් නම් මොකද වෙන්නේ.
"මැරෙන්න කලින් කෙනෙක් මරන්න" වගේ.
ඒක වෙන්න පුළුවන්,
මේ දවස්වල ළමයි පිස්සු වැටිලා.
සමහරවිට යූටියුබර් කෙනෙක්ද?
නිර්මාතෘ...
අපොයි...
- මොකක්ද...
- ඒකට සමාවෙන්න.
යොන්ග්-ජූන්...
පික්ස්, මොකක්ද
මෙතන වුණේ?
කැප්ටන්, ඔයාට පිටිපස්සේ දකින්න ඕන දෙයක් තියෙනවා !
කවුරුහරි මේක රහසේ මළ සිරුරක් වළලන්න හාරා වගේ .
සියලුම කෑලි
නිසි තැනට වැටෙමින් තිබේ,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
පිස්සු මානසික රෝගියෙක්...
ඔවුන් ඇත්තටම ඝාතක සාදයක් පවත්වමින් සිටියා !
ඒක ගන්න!
ඒ කටු...
පව්!
ඔවුන් හරිම බුද්ධිමත් මානසික රෝගීන්.
ඒවා අවතක්සේරු කරන්න එපා.
සුං-බින්...
හේයි, හේයි, ඒක මොකටද?
කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න!
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
එළුවා පිස්සු වැටිලා!
මට ඒ විකාර කියන්න එපා!
නවත්වන්න!
මහන්සි වෙලා වැඩ කිරීමෙන්
මේ නඩුව විසඳෙන්නේ නැහැ!
මම තමයි ඒක විසඳන්නේ.
ක්‍රිස්තුස්...
ඔයා දන්නවද
ඒ කටු කොහෙද තියෙන්නේ කියලා?
මම දන්නේ නැහැ, මට සිහිය නැති වුණා.
නමුත් මට විශ්වාසයි
ඔවුන් උගුල් අටවලා කියලා.
අපට ඇතුළට යාමට.
උගුලක්ද?
- නිලධාරී නාම.
- ඔව්?
මම ඇතුලට ගිහින් බලන්නම්,
ඔවුන් සමඟ නැවත කාර් එකට යන්න.
අපි යමු.
දෙයියනේ ජරාවනේ...
අපි හිරේට ගියාම,
බොන්ගුට කවුද කන්න දෙන්නෙ?
අපි අපිවම භාර ගනිමු,
අපිට ටිකක් ඉඩ දෙන්න කියලා.
බොන්ගු වෙනුවෙන් අපිම කැප වෙමුද?
එහෙනම් ඔයා පොලිසියට කතා කරන අතරතුර,
මම ලී කපන යන්ත්‍රයේ ඉන්න මිනිහව එළියට ගන්නම් .
ඒක පිළිකුල් සහගත පෙනුමක් ලැබෙයි.
ඒක එහෙම වෙන්න දෙන්න!
ඔබ තවත් ඇඟිලි සලකුණු පමණක් එකතු කරනු ඇත.
සහ ඔවුන්ට අමතර සාක්ෂි දෙන්න!
ඔවුන්ගේ මාර්ග ආවරණය කරමින්...
මම එයාලට කතා කරන්නම්.
ඔයා මගේ ළඟින් නිහඬව ඉන්න , හරිද?
හරි හරී.
බූයා!
හෙල්ලෙන්න එපා, ජරාවො!
තෝ මානසික පිස්සෙක්!
එය කුමක් ද?
තෝ පට්ට විකෘති කාරයෝ!
මම ඔයාට කිව්වා කිසිම කරදරයක් කරන්න එපා කියලා
!
අත් උස්සලා එළියට එන්න!
පිටතට!
එළියට යන්න, යන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා.
පොලිස් මහත්මයා, අපරාධ ස්ථානය සන්සුන්ව බලන්න ...
කට වහපන්!
බිමට බහින්න!
අත් උස්සන්න!
ඔබේ ඉණ මත අත් තබන්න!
ඔබේ ඉණ පිටුපස අත්!
ඔයා හිතුවද ඔයාට
Ghost Eyes රවට්ටන්න පුළුවන් කියලා?
මම දැනගෙන හිටියා ඔය දෙන්නා
හොඳ නෑ කියලා.
එතන පරිස්සමෙන් ඉන්න!
කට වහගන්නකෝ...
ඔයා තාම තීරුව හැදුවේ නැද්ද?
තෝ පිස්සෝ...
ඔයා... උගුලක් අටවලා...
උගුල... සීයා සහ එල්රැප්...
- පස්සට වෙලා ඉන්න!
- ඔයා හොඳින්ද?
නවත්තන්න! පස්සට වෙලා ඉන්න!
කැප්ටන්!
ඒක උගුලක්, උපස්ථයක් ගන්න...
ගින්න! ගින්න!
මේක නරකයි! මම ගිනි ගන්නවා!
වතුර! මෙතන! උදව් කරන්න!
ස්තූතියි සර්!
සහෝ, අයින් වෙන්න!
වතුර, වතුර!
ඒක නිවෙන්න ළඟයි!
ඈත් වෙලා ඉන්න!
සහෝ...
සිදුවුයේ කුමක් ද...
සං-ගු,
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
තිනර් එක ප්ලාස්ටික් බෝතල් වලට දාන්න එපා කියලා?
(තීන්ත තිනර්
(බොන්න එපා))
ඔයා ඉන්නවා! ඔයා තාම මැරිලා නෑ!
පිස්සු යක්කු!
නෑ, මම තාම මැරිලා නෑ!
සං-ගු! දුවන්න!
ද!
මහන්සි වෙන්න එපා,
අපි මේ ගැන කතා කරමු!
කට වහගන්න, මිනීමරුවන්!
අපේ ගෙදර විනාශ වෙන්නයි යන්නේ!
දියේ ගිලෙන කෙල්ලෙක්ව බේරගත්තට පස්සේ කොච්චර කරදරද !
නමුත් අඩුම තරමේ ඔහු මැරිලා නැති එක ගැන අපි සතුටු වෙනවා නේද?
කවුද මේකට කැමති!
ඌ අපිව මරන්නයි හදන්නේ!
ඒ බොන්ගු නේද?
මේ ඔයාගෙ බල්ලද?
අතහැරලා එළියට එන්න!
නැත්නම් මේ බල්ලාට ඒක ලැබෙනවා!
- සහෝදරයා!
- මොකක්ද?
ඒ මිනිස්සු බොන්ගුව පැහැරගත්තා!
බොන්ගු අහිංසකයි!
එයා එයාව මරනවා කියලා තර්ජනය කරනවා!
එන්න එළියට...
එය මොකක් ද?
පව්!
මම එයාව මැරුවා.
බොංගු!
සහෝ, දැන්!
- සං-ගු!
- මොකක්ද?
- අන්න!
- තෝ ජරාව!
ඔයාට කොහොමද!
ඒ තුණ්ඩය ගන්න!
සහෝදරයා, ඔයා බොන්ගුව බේරගත්තද?
සං-ගු...
ගායනා කළා...
සං-ගු!
මුහුණ!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
කාරණය නම්...
විදුලි සැර වැදුණු මිනිහා,
එයා ජීවතුන් අතර!
ජේ-පිල්, ඔයා කොහෙද ගියේ?
සහෝ! බොංගු!
(ගොන්ජියම්)
අනේ දෙවියනේ...
පියාණෙනි!
දරුවා ඝාතනය කරන යැංකි,
ආපසු ගෙදර යන්න!
බේකර් පියතුමනි, කරුණාකරලා යන්න එපා!
මම තමයි
භූතවාදය විනාශ කළේ...
යක්ෂයා නැවත පැමිණි විට,
ඔහුව නවත්වන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා විතරයි .
දෙවියන් වහන්සේ ඔබට උදව් කරයි.
තාත්තේ...
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මට ඉංග්‍රීසි තේරෙන්නේ නැහැ.
පියාණෙනි!
සමාවෙන්න? මිස්ටර් බේකර්!
කරුණාකරලා යන්න එපා!
මට සමාවෙන්න?
හෙලෝ! මිස්ටර් බේකර්!
හේයි!
පොත, බේකර් පියතුමාගේ පොත!
එහේ...
ඩොක්ටර්! තාත්තා ඇහැරිලා!
අවුරුදු 66 යි මාස 6 කට පසු,
නපුරු ආත්මයන් 5 දෙනෙක්
එළුවෙකු පූජා කරනු ඇත,
නිරයේ දොරටු විවෘත කරන්න,
ඔවුන් ද පූජා කරනු ලැබේ,
සහ මෝඩයෙකුගේ උපකාරයෙන්
යහපත නපුරෙන් වෙන්කර හඳුනාගත නොහැකි ,
බැෆොමෙට් නැඟිට
ලෝකය ගිනිබත් කරනු ඇත.
මේක බෝ-රාට!
මේක යොන්ග්-ජූන්ට!
මේක ජේසන්ට!
කොල්ලෝ...
අපි ඇත්තටම ඔවුන්ව මැරුවේ නැහැ.
කරුණාකරලා මට ගහන එක නවත්තන්න...
මම ඔයාව ලේ කෙළ ගහලා මැරෙන්න සලස්වනවා .
සහෝ!
බොංගු!
ජේ-පිල්!
සං-ගු!
සර්!
ඔයා හිතුවද
මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න පුළුවන් කියලා?
සං-ගු...
සුං-බින්!
මේ මිනිස්සු ඔයා හිතන විදිහේ අය නෙවෙයි.
අපි ඔවුන්ව වරදවා වටහා ගත්තා.
ඔවුන් සාමාන්‍ය මිනිස්සු විතරයි!
ඔයා අපේ මැරුණු යාළුවන්ව දැක්කේ නැද්ද?
නමුත්... ඔවුන් ඔවුන්ව මැරුවේ නැහැ,
ඒවා ඔක්කොම අහම්බයන්!
එයාලව මරලා දැම්මා කියලා දැනගත්තම මට දුකයි ...
මාව හොයනකොට ඒ හැමෝම මැරුණා .
මන්දබුද්ධිකයා...
අපි ඔයාව හොයාගෙන ආවේ නෑ,
අපි මේකට ආපහු ආවා.
ඔයා වගේ පරාජිතයෙකුට වඩා මේක ගොඩක් වැදගත් .
යාළුවා.
ඔයා ඔයාගේ යාළුවට ඕනෑවට වඩා රළු විදිහට හැසිරෙන්නේ නැද්ද ?
මිතුරා?
කවුද යාළුවා?
පරාජිතයින් සැමවිටම මායාවන්ගෙන් පිරුණු අයයි.
ඒකයි
ඔයාගේ යාළුවෝ කියලා කියන අය ඔයාට පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනින්නේ.
මෝඩ මෝඩයෝ!
මෝඩයෙක්ද? ඔයා හිතන්නේ ඔයා වෙනස් කියලද?
මම මේක ලීක් කලොත්,
ඔයා තමයි විනාශ වෙන්නේ.
ශාප වේවා, නැගී එන තාරකාව!
ලී සුං-බින්, ඔයා අසාර්ථක වේවා කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා!
ඔයාගෙ පිටට පිහියෙන් ඇනලද?
දෙයියනේ...
භූතයා, භූතයා!
භූතයා! සන්-බින්, භූතයා!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මගේ දුරකථනය කොහෙද?
ඒ යක්ෂ එළුවා!
බෝරා?
මොකක්ද? බෝ-රා?
ඒ බෝ-රා නෙවෙයි,
ඒක අවතාරයක්...
මුහුණ,
ඔයාගේ යාළුවා අසනීපෙන්ද?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මිස්, මොකක්ද අවුල?
බෝරා...
පරාද වන්නා!
එයාලට පිස්සුද?
භූතයා... යක්ෂ එළුවා!
බෝ-රා
යක්ෂ එළුවා විසින් හොල්මන් කරනු ලැබේ...
මම හිතුවේ පරණ ගුදය
මගේ කකුලෙන් අදිනව කියලා...
මට මෙතනින් යන්න වෙනවා!
මට යන්න වෙනවා!
එයා "භූතයා" කිව්වද?
මට විශ්වාස නෑ...
භූතයන් අමතක කරන්න!
එයාලා එකට ඉහළට ගියා,
ඒක තමයි වුණේ.
එන්න, මාව ලිහන්න!
ඔව් ඔව්! සහෝ!
ට්‍රක් එකේ යතුර කොහෙද...
ඔවුන් නිර්දෝෂීභාවය ප්‍රකාශ කරනවා,
ඒත් එයාලට තුවක්කුවක් තියෙනවද?
බොංගු!
සහෝදරයා, බොන්ගු කොහෙද?
ඒක වාසනාවක් කියලා හිතන්න.
අපි දෙන්නවම අරන් ගියොත්,
ඔහුත් ලේ කෙළ ගහලා ඇති.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු
ගෙදර යන මාර්ගය සොයා ගැනීමට තරම් දක්ෂයි.
එය කුමක් ද?
යතුර! ට්‍රක් එකේ යතුර මට දෙන්න,
ඔයාගේ මිනීමරුවන්!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ ඔක්කොම ලොකු වැරදි වැටහීමක්!
කට වහපන්!
මට යතුර දෙන්න!
හේයි.
ඔළුව එකතු කරගන්න,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා හරිම පරාජිතයෙක්.
ඔයා මැරෙන්න එච්චරටම ආසාවෙන් ඉන්නවද?
යතුර!
මිනා, මේ යතුර එයාට දෙන්න.
එයාට අපේ ගෙදරින් යන්න කියන්න .
මහත්වරුනි,
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අතරමං වෙන්න, ජරාව!
මෝඩයෝ එකට ඉන්නවා කියනවා.
බ්යුං-ජෝ?
සුං-බින්?
පිටත.
ඒක මෙතන.
දැන් මොකද?
දැන් එයා මොරගසන්නේ මොනවා ගැනද?
යක්ෂ එළුවා මෙහි සිටී!
තෝ පරාජිතයා!
රට...
මොකක් ද වැරැද්ද?
එයාටත් භූතයෙක් හොල්මන් කරනවා ඇති ...
මට කිසිම භූතයෙක් පේන්නේ නැහැ.
සුං-බින්.
එයාට ඔයාව ඕනේ.
මකබෑවිලා පලයන්!
මේ!
මේක ඩොලර් 10,000ක තලිස්මන් එකක්,
නැති කරගන්න!
තලිස්මන් කෙනෙක් ඩොලර් 10,000ක් ද?
ඇත්තටම හොඳ ෂාමන් කෙනෙක්ගෙන්.
යන්න!
යක්ෂ එළුවා!
ඒක වැඩ කරනවා ඇති.
මෝඩයා.
ඔහ්, ජරාව!
උන්! උන්!
අපි මොකද කරන්නේ?!
බ්යුන්ග්-ජෝ, නවත්තන්න! ඒක කරන්න එපා!
යාලුවනේ, නවත්තන්න!
නවත්තන්න!
සං-ගු! එයාව මෙතනට විසි කරන්න!
සං-ගු,
මම හිතන්නේ එයාට ඇත්තටම හොල්මන් තියෙනවා!
මම ඔයාට කිව්වා අපි
යාඥාවක් කරන්න තිබුණා කියලා!
සුං-බින්! සුං-බින්!
සුං-බින්!
කොල්ලෝ?
ඔහු අවදි වී ඇත.
බේකර් මහත්තයාගේ චිත්‍රය පිස්සුවක්.
සං-ගු, අපි ෂාමන් කෙනෙක්ට කතා කරමු.
අපි ලොකු යාඥාවක් කරමු.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඇති වෙයි කියලා.
මහත්තයෝ, මම හිතන්නේ අපි මෙතනින් යන එක හොඳයි .
ඔයා කව්ද?
මේ පාර දෙන්නෙක් ඉන්නවද?
නීච මෘගයෝ!
කෙල්ලව ඉක්මනට නිදහස් කරන්න!
ඔයා කව්ද?
යමක් එළියට ආවා වගේ ඇහුනේ නැද්ද ?
එතන බලන්න!
ඒ මීනාගේ යාළුවා නේද?
සුං-බින්?
ජෝන්...
බැෆොමෙට්...
ඔබ පැමිණි ස්ථානයට ආපසු යන්න.
සමිඳාණන් වහන්සේ ඔබට පොළොවේ ස්ථානයක් ලබා දී නැත !
කට වහපන්!
මගේ කලිසම්...
මට සමාවෙන්න, කැප්ටන්...
හරිම කණගාටුයි...
යේසුස් ක්‍රිස්තුස් වහන්සේගේ නාමයෙන්,
සහ ජේසුස් වහන්සේගේ මව වන මරියා ගැන...
නවත්වන්න!
අපට අපව ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඉඩ දෙන්න
සාතන්ගේ පරීක්ෂාවන්ගෙන්
සහ උපක්‍රමවලින්.
අප ඉදිරියේ නපුරු ජීවීන් පලා යනු ඇත ,
සහ Baphomet
මේ දේශයෙන් අතුරුදහන් වනු ඇත!
අතහැර දමා අපායට ආපසු යන්න,
බැෆොමෙට්!
එයා සාමාන්‍ය සීයා කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ නැහැ.
වයසට යාම
ඔබව ප්‍රඥාවන්ත කර නැත.
ලුණු කවය මුලින්ම පැමිණේ
භූතවාදයේදී, යොහාන්.
මට සමාවෙන්න...
තාත්තේ! තාත්තේ!
ඔයාට කොහොමද?
හොඳයි, ස්තූතියි, ඔයා?
කුමක් ද?
මම කොල්ලෙක්, ඔයා කෙල්ලෙක්ද?
ඒ කටුව...
මම ඔයාලා හැමෝම නිරයේ ගින්නෙන් පුළුස්සනවා!
- සහෝදරයා.
- ඔව්?
ඔයා මැරෙන්න ඕන අපායක ගින්නක.
ගිනි! කැප්ටන්, මට ගොඩක් කණගාටුයි!
ඉක්මන් කරන්න, යන්න! යන්න!
ඔහුගේ හිස බලාගන්න.
- තාත්තේ, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා හොඳින්ද, මහල්ලා?
සහෝ, අරහෙ බලන්න.
මාගේ දරුවෙනි, නැඟිටින්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
කැප්ටන්... කොහොමද...
සං-ගු, නැවත පණ ගැන්වූ ශරීර...
සහෝදරයා, අපි හැමෝටම මැරෙන්න පුළුවන්.
අපි දුවන්න ඕනේ.
සං-ගු.
මම ඒ මිනිස්සුන්ට මුහුණ දෙන්නම්,
මීනාවයි මහල්ලාවයි
මෙතනින් අරන් යන්න.
අන්තිමට මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
ගැමි ජීවිතයක් ගත කිරීම මගේ අදහස විය ,
මම ඔයාව රැවට්ටුවා...
අපේ ඉතුරුම් මේ ගෙදරට දැම්මා ...
ඒක හොල්මන් කියලා දන්නේ නැතුව...
මට ඕන ඔයා මේකෙන් බේරෙනවා දකින්න,
සහ සතුටින් ජීවත් වන්න
සහ තෘප්තිමත් ජීවිතයක්...
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
සහෝ! ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ?
ඒ මෝඩයා...
ඔයා පිටිපස්සෙන්! පරිස්සමෙන්!
ජේ-පිල්, පරිස්සමෙන්!
නපුරු මෝඩයෝ!
මගේ ගෙදරින් එළියට යන්න!
සහෝ!
සං-ගු!
මුහුණ...
මගේ යාළුවෙක් උනාට ස්තුතියි...
සං-ගු...
සහෝ!
සං-ගු!
ඔහොම ඉන්න!
සං-ගු! මම හරිම මැරිලා!
මචන්!
සං-ගු!
තුවක්කුව...
ඔයා බේකර් පියතුමාගේ තුවක්කුව හොයාගන්න ඕන ...
කුමක් ද?
ඒකෙ රිදී උණ්ඩයක් තියෙනවා...
ඒකෙන් විතරයි යක්ෂයාව විනාශ කරන්න පුළුවන්...
තුවක්කුවද? ඒ...
සං-ගු!
ඔයාට හරි ද?
ඇයි ඔයා මාව දාලා ගියේ නැත්තේ?
ඔයා නැතුව මම කොහෙද යන්නෙ?
හරි, මම අපායට ගියත්,
මම ඔයා එක්ක තනි වෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරිද?
සං-ගු, ඔහු එනවා.
පන්ක්,
අපේ ගෙදර වියදම මට ආපහු ගෙවන්න!
ලේ කෙළ ගැසීමට ඔබේ වාරයයි!
ඒක පුදුම සහගතයි!
ඒක නම් හරියටම හරි!
සහෝ!
ඔයාට කොහොමද?
ඔයා...
තුවක්කුව...
අපොයි!
ඒක කඩලද?
බොංගු! බොංගු!
බොන්ගු, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
රටේ කුණු ජරාව.
මම ඔයාව අපායට යවන්න කලින්...
ජරාව...
ඔයාට තියෙනවා!
අයිතිය!
රෙමයි.
මම ඔබව අපායට යැවීමට පෙර,
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නම්.
ඒක ඔයා විතරක් අමතක කරන දෙයක්.
ඔය දෙන්නා...
කැතයි.
බොරු!
සහෝදරයා, ඒක බොරුවක් නේද?
සං-ගු! යක්ෂයා ඔබට කියන දේ විශ්වාස නොකරන්න !
බොරු!
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
අපායට යන්න වෙලාව හරි!
මරන්න වෙනවා නම්,
මුලින්ම මාව මරන්න!
ඒක බිම දාන්න!
මුහුණ!
නිරයට බැඳෙන්නේ
ඔවුන් නොව ඔබයි.
ඔයාගේ ඔළුවට රිදී උණ්ඩයක් ඕන නැත්නම් !
ඒක බිම දාන්න.
ඔයා ඇත්තටම මාව බය කරනවා.
අපි යාළුවෝ නේද?
මොනතරම් කුණු ගොඩක්ද!
මෝඩ ගෑනි, මැරෙන්න!
හිනා වෙන එක නවත්තන්න,
ඔයා එළුවෙකුට වඩා කැතයි!
කොකා අදින්න!
අපායට පලයන්.
අම්මේ!
ඒ මොකක්ද ඒ?
සං-ගු, මොකක්ද දැන් මතුවෙලා
අතුරුදහන් වුණේ?
ඒක මිනිස් අතක් වගේ පෙනුනා.
- බොංගු!
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
බොන්ගු ආපහු ආවා!
බොංගු, ඔයාට තුවාලද?
මගේ දෙවියනේ...
(බැෆොමෙට් ඉහළ යනු ඇත)
(සහ ලෝකය ගිනිබත් කරන්න)
(ස්වාමීන්වහන්සේ දේවදූතයන් 3 දෙනෙකු එවන සේක)
(බැෆොමෙට්ට එරෙහිව සටන් කිරීමට)
ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් සැකකරුවන් දෙදෙනෙකුට චෝදනා
විශ්ව විද්‍යාල සිසුන් පිරිසක්
නිදහස් කරන ලද අතර
සියලු චෝදනා ඉවත් කරන ලදී.
අපට විශේෂ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් තිබේ.
ඒ සිසුන් එළියට පැන්නා,
සහ සියදිවි නසා ගත්තා.
එක් අයෙකුට විදුලි සැර වැදී මිය ගියේය,
තවත් කෙනෙක් අපේ ලී කපන යන්ත්‍රයට පැන්නා .
ඒ වගේම එක්කෙනෙක් මේ වැවිලි යන්ත්‍රයට පැන්නා,
හරියටම ඇණ වලට...
ඔවුන් සියල්ලෝම එය තමන්ටම කර ගත්හ!
අපි මුලින්ම ඔවුන්ට උදව් කිරීමට කැමති වුණා.
නැහැ, ඔවුන්ට සියදිවි නසා ගැනීමට උදව් කරන්න එපා!
ඇයි ඔයා අපිට කරදර කරන්නේ?
මේ ගැන අපිව
කීප වතාවක්ම විමර්ශනය කරලා තියෙනවා!
මගේ කලිසම ටිකක් පිච්චුනා,
නමුත් ඔවුන් ඇත්තටම මාව බේරගත්තා.
( ඔවුන් නිදහස් කිරීමට නිලධාරියාගේ සාක්ෂිය තීරණාත්මක විය )
කැප්ටන්...
ඩෑෂ්කැම් වීඩියෝවක්
සමාජ මාධ්‍ය වෙත කාන්දු විය,
එය
අන්තර්ජාලය හරහා උණුසුම් විවාදයක් ඇති කර තිබේ.
හැමෝම, මම
නිරයේ ඉඳන් යක්ෂයාව දැකලා තියෙනවා.
අහසින් අතක් බිමට වැටුණා...
කරුණාකර, සැමවිටම හොඳ දේ කරන්න,
සහ ස්වර්ගයට යන්න.
මා සමග එන්න!
(#නියපොතු විශේෂඥ)
(#ප්ලාන්ටර්ටැට් ලුක්ස්ලයික්ෆින්)
(#ප්‍රෙටෙන්ඩ් සෙල්ලම් කරනවා)
(#බව්තීස්මය)
(#බව්තීස්මය හෝ මුහුණ සේදීම)
(#නිලධාරියා පූජකයෙක් වෙයි)
(#ආමෙන්)
(#සාදරයෙන් පිළිගනිමු)
(#ජේ-පි සහ සැන්-ගුගේ නිවස)
(#සීයා)
(#කාඩ්පත් වැඩිපුර ආහාර සෙල්ලම් කරන්න)
(#මම දිනනවා)
(#විනෝද චාරිකාව)
(#බොංගු)
(#මහත්වරු)
(#මගේ හොඳම යාළුවා)
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥